Hello, I'm Edward Current.
Hallo, ich heiße Edward Current.
You know, so far, I'm the only person who's appeared in my videos glorifying God.
Bis jetzt war ich die einzige Person, die in meinen Videos erschienen ist um Gott zu preisen.
But today I want you to meet someone very special.
Aber heute möchte ich, dass ihr jemand sehr Besonderes kennen lernt.
Miss Delilah.
Miss Delilah.
Now, you know how they say that people tend to look like their pets?
Nun, wisst ihr man sagt, dass Leute oft ihren Haustieren ähneln?
I don't know if that's true, but I have reason to believe that this
Ich weiß nicht ob das wahr ist, aber ich habe Grund zu glauben, dass
big fat kitty cat here is a true, blue Christian just like me!
diese große, fette Mieze ein waschechter Christ ist, so wie ich!
And I can prove it!
Und ich kann es beweisen!
- Do you accept Jesus as your personal saviour? - Meow.
- Akzeptierst du Jesus als deinen persönlichen Erlöser? - Miau.
- Of course you do!
- Natürlich tust du das!
Look how much she loves the Bible.
Seht wie sehr sie die Bibel liebt.
Yup, that's the real Bible. King James, baby!
Jawohl, das ist die echte Bibel. King James, baby!
The one with the unicorns.
Die mit den Einhörnern.
That's right, 100% faith.
Ganz recht, 100% Glauben.
[Laughter] Eternal Salivation
[Lachen] Ewige Salivation
She doesn't like all books though.
Sie mag aber nicht alle Bücher.
And she didn't seem to enjoy her baptism.
Und anscheinend hatte sie keine Freude an ihrer Taufe.
Meow.
Miau.
[Laughter] I has a very bad feelings about this.
[Lachen] Ich haben eine sehr schlechte Gefühl darüber.
This is what I call the laying-on of paws.
Das nenne ich das Auflegen von Tatzen.
Give me a kiss. Mmmhhh. Mmhh. Mmh.
Gib mir einen Kuss. Mmmhh. Mmhh. Mmh.
See how she bows down before her Lord Jesus Christ?
Seht ihr wie sie sich vor ihrem Herren Jesus Christus verneigt?
[Laughter] Pleeze, turns mah water into ocean whitefish.
[Lachen] Bütte, mach meine Wasser ein Ozean mit Fisch.
Well, how do you think the Son of God felt carrying that cross?
Na, was denkst du denn wie der Sohn Gottes sich fühlte beim Tragen dieses Kreuzes?
Feel his pain, kitty!
Fühle seinen Schmerz, Mieze!
[Laughter] I is born agin.
[Lachen] Ich seien wiedergboren.
And all the haters out there who don't think Miss Delilah is going to kitty heaven,
Und alle Hasser da draußen, die denken Miss Delilah kommt nicht ins Kätzchenparadies,
well, she'll be praying for you.
nun, sie wird für euch beten.
This has been Edward Current, reminding you to spay or neuter your pets.
Das war mal wieder Edward Current, euch daran erinnernd eure Haustiere zu sterilisieren oder zu kastrieren.
No matter what their religion is.
Egal welche Religion sie haben.
Who's your neighbour? Who loves your neighbour?
Wer ist dein Nächster? Wer liebt deinen Nächsten?
Subtitles: youtube.com/user/AlsanaAziz
Untertitel: youtube.com/user/AlsanaAziz